## Гром "Железное брюхо"
* Архетип: *Неубиваемый*
* Лор: Гром выжил после прямого попадания 12-фунтового пушечного ядра имперцев. Ядро застряло у него в животе, и грибковая физиология орков просто обросла вокруг него. Теперь он носит на себе броню, собранную из кусков вражеских осадных орудий. Он искренне верит, что стал бессмертным, и его невозможно переубедить. Уважает только тех, кто бьет сильнее него (то есть никого).


## Снага "Липкие Руки"
* Архетип: *Гений-счетовод*
* Лор: Пока орки рубят головы, Снага собирает лут. Он ездит на уродливой бронированной повозке, которую тянут два кабана. Он отвечает за экономику племени. Снага - один из тех немногочисленных орков, который умеет (плохо) считать и понимать ценность золота. Однажды он украл чертежи у имперской мануфактуры и "улучшил" их, прибив побольше ржавых шипов - так и появилась его повозка, отличающаяся на удивление ровной структурой (в сравнении с другими боевыми машинами зеленокожих).


## Двуглавый Уг-и-Глуг
* Архетип: *Неудачный эксперимент*
* Лор: Гоблин-шаман Глуг сидел в корзине на спине огра Уга. Во время битвы в Ничьей Земле в них попало эльфийское заклинание, искаженное Резонитом. Их тела сплавились воедино. Теперь из горба здоровенного, безмозглого Уга растет огромная, светящаяся голова умного и злобного гоблина Глуга. Они ненавидят друг друга, но делят одно кровеносное русло.